ترجمة وتعديل
||سيف الجناحي & الدكتور علي طلال ||
ضيّفنا التالي، معروف باسم
"رامبو جبال روكي"
،الذي سئم من الأنتظار
.(لذا، سافر إلى (باكستان
كم هو مدى أقترابك من الوصول
إلى (بن لادن) في الواقع؟
.(الليلة مع (غاري فولكنر
.(هذا هو (غاري فولكنر
.حظًا موفقًا
غاري) هو المغامر الذي جهز نفسه)
(ـ في رحلة السعي عن (أسامة بن لادن
... (ـ (غاري فولكنر
تصدر عناوين الصحف حول سفره إلى
.(باكستان) للقبض على (أسامة بن لادن)
.تاريخ الحدث هو 2004
،أنها أرض غير خاضعة للقانون
.(منطقة قبليّة في (باكستان
،)قصتنا تتعلق بـ (غاري فولكنر
عامل بناء بوقت جزئي
،يعاني من فشل كلوي
،ووطني أمريكي دائم
الذي بعد أعوام من مشاهدة مطاردة
،)أمريكية عديمة الجدوى لـ (أسامة بن لادن
أدعى أن الرب زاره وقبل مهمة
.(العثور والقبض على (أسامة بن لادن
،مسلحًا فقط بالسيف والسكين
سافر السيّد (فولكنر) إلى أحد
أكثر الأماكن خطورة
.على كوكب الأرض لجلب (بن لادن) للعدالة
!ها أنا قادم
،الأمر الغريب كما هو مقنع
،أن هذه قصة حقيقية
،أو أنها قصة فيها معالم حقيقية
.أو ربما عناصر من الحقيقة
.رباه، قد حان وقتك، يا فتى
.جي) قد وصل)
،مثل معظم القصص
،بدأت قصتنا منذ زمن طويل
.عندما كان البطل مجرد فتى
.غاري فولكنر) بسن 12 عام)
.خذ هذا، أيّها الغبي
.أياك التّجول هنا بعد الآن
.(مرحبًا، (غاري
ما الذي يزعجك، يا طفلي؟
هل هؤلاء المتوحّشون الوثنيون
فجرّوا بالونتك؟
.يمكن أن يكونوا الأطفال حمقى أحيانًا
غاري)، هل ترى ذلك الفتى هناك؟)
في غضون بضعة أعوام، سوف يتراكم ذنبه
من أرتكاب هذا النوع من البلطجة التي
ستؤدي أن يصبح مدمن مخدرات فظيع
وسوف يموت من تناول جرعة
.مخدرات مميتة
.(تحدث الأمور الفظيعة دومًا، يا (غاري
.البكاء حول هذا لا يجدي نفعًا
لكن يا (غاري) هذا هو سيفك
،الذي أعطيتك إياه
،ولطالما أنت تحمله معك
.فلا داعي للخوف من أيّ أحد أبدًا
.أنت مميز
،لقد أخترتك أن تستغل هذا السيف
،ولطالما أنه في يدك
.فلا تعرف الخوف أبدًا مرة أخرى
بعد 35 عام
(غريلي)، (كولورادو)
ـ مرحبًا؟
(ـ مرحبًا (غاري)، أنا (بيكلز
!بيكلز)، ياللروعة)
كيف حالك، يا رجل؟
،سررت بإتصالك
.أنّي بحاجة لمكان لأنام فيه
.كنت أنام في موقع العمل
تم وصف (غاري) بكل شيء من
.بطل إلى معتوه
دكتور (جوناثان بودان) من عيادة
،دنفر) لمعالجة الأمراض النفسية)
،أخبرنا عن (غاري) مقتبسًا بقول
أنه لا يعاني من الذهان، جنون"
."العظمة، أو أنفصام الشخصيّة
،من الناحية السريرية
.أنه عاقل تمامًا مثلي ومثلكم
.لكن أنتم تحكمون
،أسوأ جزء من مرضي الفشل الكلوي
هو الخضوع للغسل الكلوي
ثلاثة مرات في الأسبوع
.ولا يسمحوا ليّ بتناول أجنحة الدجاج
يا رجل، هذه البلاد تعمل أفضل
.طبق أجنحة دجاج في العالم
،الآن أنّي لم أرّ العالم كله
،ولم أتذوق أجنحة الدجاج في أفريقيا
لكني سأكون مستعدًا بوضع
،أصعب الرهانات
بأن ليس هناك مكان يعمل أجنحة
.دجاج أفضل من الذي يعملونه هنا
السبب الآخر لتكون أمريكا أفضل بلاد
.على الإطلاق هو صناعة أسرع السيارات
الآن، ثمة وغد أحمق أشار
بأن الألمان والإيطاليين
يصنعون أسرع السيارات على حساب
.سياراتهم الفيراري والمرسيدس
.حسنًا، أنا أقصد السيارات الغير فاشيّة
وأيضًا واثق تمامًا أن الناس هنا
.أكثر فعالية من أيّ بلاد آخرى
أعني هناك بعض الناس يدّعون أن
.ليس بوسعك أن تحدد الفعالية
هؤلاء هم الأشخاص بالعادة
.الذين أصبحوا مثيرو للإعجاب مؤخرًا
ما هو الجنون؟
أعني، هل الجنون شيء سيء؟
ألمَ يكن من الجنون الأعتقاد أن
جميع البشر خلقوا متساوين؟
ألمَ يكن من الجنون التصديق
.. في الحياة، الحرية
،من اللحظة الأولى
غاري) أعطى أنطباعًا بأن من)
.الصعب أن يتوقعه أيّ أحد
ورفض أن يصدق بأنه كان مقدرًا
.لأيّ شيء آخر ما عدا العظمة
،كلما أستمر بالحديث هكذا لمن حوله
،فيكون عليك أن تفكر بجنون"
."لتحقق الأشياء المجنونة
لا أعرف، لكن ذات مرة حظيت
،بكعكة الحظ مكتوب عليها
."في الجرأة تكون هناك عظمة"
.وأظن أن تلك كعكة الحظ كانت محقة
.لا يمكنني تحمل ثمن البيرة الأجنبية
أيّ أحد يشرب البيرة أو الويسكي
.الأجنبي يجب أن يُقتّل كخائن
ـ بحقك
(ـ هذا ما يعجبنا بك، يا (غاري
.من الصعب التسكع معك
ـ يجب أن أتبول
!ـ أيّها الأغبياء
تشير أن القوات الأمريكية ....
كانت قريبة جدًا من أعتقال (بن لادن)
.لكن كان ذلك منذ ثلاثة أعوام
.أننا نعتزّم وننوي للعثور عليه
.(أننا لا نعرف مكان (أسامة بن لادن
.مهرجين الحكومة
مطاردة (بن لادن) كانت ضعيفة
.لفترة طويلة
!(أنهم يفسدوا خطة القبض على (بن لادن
،أسمع، أعرف أنّي من برج الأسد
لكن ولوج الفأر إلى القلعة
.أسهل من ولوج الأسد
سأذهب إلى هناك وأقبض على
.ذلك الداعر أمام أعينهم
.مرحبًا يا صاح
هل تظن بوسعك أن تبلي
بلاءً حسن هناك؟
ـ هل هذا ما تقصده؟
ـ أنّك من المشاة البحرية
ـ أنا من المشاة البحرية
ـ حسنًا، هذا رائع
أسمع، أنّي أقدر ما تفعلونه هناك يا رفاق
وأنّي أفهم ثمن الحرية والتضحية
،لكن أسمع
،أنتم تؤدون برنامجكم
.وأنا أؤدي برنامجي، هذا كل شيء
.لكن دعني أشتري لك مشروبًا
ماذا لديك؟
كيف ستتحمل تكاليف هذا الأمر؟
هل من شيك بطالتك؟
.. (غاري)، (غاري)
.فقط أنسى الأمر
.لنقوم بمسابقة سريعة، أيها جندي البحرية
لنرمي هذا السكين على لوحة
.النبال في تلك الغرفة هناك
،إذا كانت تسديتك قريبة من عين الثور
سأشتري مشروبًا لكل ما موجود
هنا في هذه الحانة، إتفقنا؟
وإذا تسديتي كانت قريبة، سوف
.تشتري ليّ شرابًا وتعتذر لكونك مغفلاً
.أجل، أتفقنا
.تسديدة جيّدة
أحيانًا عندما تكون تسديدة
،الناس قريبة من عين الثور
ـ يصيبهم بعض الغرور
ـ آمل أنها لا تسبب لك مشكلة
.أجل
.فارس الملوك
!اللعنة يا (غاري)، ليس مجددًا
.(السكين دمر معظم أوتار مفصل كتف (روي
،ومثل المرات الثلاثة السابقة
كان يعود إلى الحانة باكرًا
.مع القليل من الغرور المجروح
لماذا تشترون دوش من بلاد لا تستحم؟
،لا تشتري هذا المرحاض
.أنه مصنوع في أفريقيا
الأقزام صنعت هذا المرحاض
.يتناسب مع الغائط الصغير
غائطك، قعادتك، برازك، أيًا كان
.لا يمكن إزالته بمدفق الماء
لا، جديًا لماذا تشتري صنبور
من بلاد تعاني من جفاف؟
،لا أعرف ما الذي تضعه
.لكن هذا لن يحمله حتمًا
أريدك أن تثق بيّ لأنّي ربما الشخص الوحيد
.في هذا المتجر كله الذي يخبرك الحقيقة
،الآن إذا أحتجت لأيّ شيء
.أتصل بيّ وحسب
،)أنا (غاري فولكنر
.عاملك الماهر المعتمد عليه
.. ما هذا
(ـ (غاري فولكنر
(ـ (ميرسي ميتشل
!ـ يا إلهي
!ـ لا أستطع تصديق هذا
ـ أنّكِ تبدين رائعة
ـ أنت تبدو رائعًا
كنت أحظى بكثير من الأوهام
.عنكِ في المدرسة الثانوية
لا بد أنّي أنفقت حوالي 100
.علبة من الكلينيكس
.هذا شيء مقرف لكني سأقبله
.. ـ لماذا
ـ لأنّي لطالما كنت معجبة بك
ـ كيف كان حالكِ كل تلك الأعوام؟
ـ حياتي مملة
.. كما تعلم
،دخلت وخرجت من كلية المجتمع
."وثم، كما تعرف الآن أعمل في "أوليف غاردن
.أوليف غاردن"، أنه مطعم رائع"
.حسنًا، جيّد
أنّي أرد على المكالمات الهاتفية
.في عيادة طبيب أسنان
ـ وخطاطة من الجهة الآخرى
ـ خطاطة؟
.من أجل دعوات الزفاف
.وأشياء من هذا القبيل
.وأواعد الأغبياء فقط
.. لأن هذا النوع من الناس
الذي يمكنه أن يتسكع معي
.وفقًا لجدول أعمالي
ـ كما تعرف، الفاشلون ليس لديهم
شيء آخر ليفعلوه          ـ أجل
هل تتذكّر أختي (كاري)؟
بالطبع، أجل أنها كانت تجعلكِ
.تبدين مثل فتاة الكشافة
.حسنًا، أنها ماتت
أنها تعاطت جرحة مفرطة من المخدرات
.في "كولورادو سبرينغز " منذ 8 أعوام
.. عجباه، هذا ... أنا آسف
.. ـ أنها تورطت حقًا بالمخدرات و
ـ أنا آسف
.أجل
أنها أنجبت طفلاً من رفيقها تاجر المخدرات لأن
... هذا نوعًا ما قرار غبي يتأخذه أحد لكن
ـ وماذا حصل للطفل؟
ـ لقد تبنيتّها
.ليزي) هي أميرتي الصغيرة)
.. أنها كل ما لديّ في هذا العالم، لذا
!ـ هذا رائع
ـ أجل
ـ عليّ أن أكون قوية بسببها
ـ ياللروعة
.. ـ لهذا السبب أعمل في 3 وظائف، الذي
ـ أجل
.أكره هذا الشيء
.حسنًا، سأشرب نخب هذا
.. حسنًا، لم أعد أفعل هذا بعد، لذا
!ـ لا، تبًا
ـ لا أفعل هذا
.أتخذ القرارات الجيّدة وحسب
أسمعي، هل تريدين تناول مثلجات
الآيس الكريم معي الليلة؟
.لنتناول الآيس الكريم
ـ رائع
ـ لكن ليس الليلة
ـ حسنًا
ـ لا يمكنني فعلها الليلة
ـ لكن ما رأيك ليلة غد؟
ـ رائع
،سنتناول الآيس كريم
.لكن عليك أن تجدني
أسمعي، هل ما زلتِ تحظين
بذلك الوشم الرائع؟
"عش على الصلاة"
"اسم أغنية ظهرت بعد أحداث 11/9"
!أجل
.سأجدكِ
أنهم لم ينعتوني بالعراف
.الروحي من لا شيء
،في السنوات الخمس الماضية
يبدو أن (أسامة بن لادن) والمليارات
،من الدولارات الأمريكية
أختفوا جميعهم في جبال
.باكستان) الغربية)
أنا جاد يا (بيكلز)، يجب
!علينا أنهاء هذا الأمر بالفور
!بدون أنتظار، بدون تردد
!يجب أنهاء هذا الأمر الآن
ـ ما الذي يجري بحق الجحيم، يا رجل؟
ـ هل رأيت هذا الهراء؟
،ـ لا لم أراه .. (غاري) أستمع إليّ
ـ ماذا؟
عليك التوقف عن الثرثرة، إتفقنا؟
،لا يمكننا التعامل مع هذا بعد الآن
.لا يمكننا النوم هناك في الخلف
أنّك مكثت هنا 3 اشهر، عليك أن تجد
.وظيفة، عليك الخروج من هنا، يا رجل
ماذا إذًا؟ أنا آسف، إتفقنا؟
سأبقى هادئًا، ما هذا؟
أنا أحبك، لكن عليك الخروج
.من هنا، يا رجل
.يجب أن تذهب
عليك أن تجد أريكة آخرى
لتنام عليها، إتفقنا؟
ـ هيّا
ـ أنا آسف، سوف
.. حسنًا، أسمع .. دعني فقط
.. إذا كان بوسعي أكمال الليلة
.. ـ أجل، فقط
ـ وسأنظف المكان
،أجل، فقط أبقى هنا الليلة
.لا بأس
ـ شكرًا يا رفيقي، حسنًا
ـ أنها تحاول أن تنام، إتفقنا؟
أنّك تتذكّر ماذا يكون يوم غد، صحيح؟
ـ ماذا يكون؟
ـ غسيل الكلى
ـ صحيح، أجل
ـ غسيل الكلى، حسنًا
.أجل، أتذكّر الآن
.(شكرًا، (بيكلز
.إذًا، سترحل غدًا
،)يقال أنه في يوم بارد في وادي (فورج
تحدث (جورج واشنطن) إلى الله
.بصفته أمريكي شاب مات في ساحة المعركة
.أبراهام لنكولن) كان يتحدث إلى الرب يوميًا)
.لكن (غاري) فعل ما هو أفضل
.(مرحبًا (غاري
.هراء
.أجل، أنّي أتقبل الهراء كل يوم
ـ الرب؟
ـ حسنًا يا (غاري)، لديّ العديد من الأسماء
لكن الرب اسم جذاب، ألّا تظن ذلك؟
لكن هل أنت رب حقيقي؟
الذي خلق الكون؟
أجل، ربما، لكن دعنا لا نسهب في
.التفكير عن هراء الكون الآن
.(أريد أن أطلب منك صنيعًا، يا (غاري
صنيعًا؟
صنيع صغير جدًا، الذي أود منك
.يا (غاري فولكنر) لتفعله لأجلي
.بالطبع
أنّي أطلق عليه صنيعًا ليكون
.رحيمًا وعطوفًا ولطيفًا
.أنه أشبه بأن يكون أمرًا حقًا
ـ هل تفهم؟
ـ أجل
.حسنًا، رائع
أريدك أن تذهب إلى (باكستان) وتقبض
.على الداعر (أسامة بن لادن) من أجلي
أسامة بن لادن)؟)
.يجب النيل منه
.أنه تسبب بأحداث الـ 11 من ديسمبر وقتلني
.الآن عليه أن يدفع الثمن
لا يبدو هناك أيّ أحد آخر
.(يكون قادرًا لفعل هذا، (غاري
ـ وصبري بدأ ينفذ
ـ أقبض على (بن لادن)؟
.أقبض عليه وأجلبه حيًا
.تذكّر، لا تقتله
إذًا، هل نحن على وفاق؟ ستذهب إلى
.باكستان) وتقبض على (بن لادن) من أجلي)
.رائع
،)فقط عليك أن تعرف، يا (غاري
.هذا ربما هو الأمر
ليس لديّ أيّ خطط لأتحدث إليك
مجددًا، لكني في كل مكان، أتعرف؟
.كل شيء معروف، كل شيء مرئي
الذي بالمناسبة ليس ممتعًا كثيرًا
.بقدر ما يكون سيئًا
أنتظر، ماذا تعني؟
.ليتجه دكتور (جونز) إلى ردهة الطوارئ
.يا إلهي
ـ كيف وجدتني؟
ـ لا أريد القول أنّي مختل، لكن هذا يعتمد على تقديركِ
.حسنًا، تفضل بالدخول
.(أريد أن أعرفك على (ليزي
ـ لديها بعض التحدي، أنها لا تتحدث
ـ أجل
حسنًا كما تعرفين، الجميع يتحدث
لكن فقط الاذكياء لا يستخدموا
أفواههم، أليس كذلك يا (ليزي)؟
.ولديكِ إبتسامة قاتلة
التي يمكن أن تستخدميها كشيء ودي
.وسلاح أيضًا، الذي واثق أنّكِ تدركين هذا
.بالرغم من ذلك، من الرائع مقابلتكِ أخيرًا
ليزي)، هل لديكِ حيوان  قوي؟)
مثل حيوان روحي؟
مثل مرشد؟
.أراهن أن لديكِ ذلك
.كما ترين، حيواني هو الحمار
الآن، أعتاد والدي أن يناديني
.بالحمار عندما كنت صغيرًا
،في بادئ الأمر ظننت أنها إهانة
وثم أدركت أنها مجاملة
.لأن الحمير حقًا تعمل بجد ومخلصة
الآن، ما حيوانكِ القوي؟
!طيور النورس، أنه خيار جيّد
حلوى أم شكولاته؟ أنا رجل محب
.للحلوى لكني سأقبل الاثنين
فقط لأحرص أن الجميع سعداء
.مع البوظة وما شابة
!الحلوى إذًا، اللعنة
.يبدو أنّي سأتناول الشكولاتة مجددًا
وأظن أنّي أتذكّر بأنّكِ تحبين
.رقائق النعناع بالشكولاتة
ـ كيف تذكّرت هذا بحق الجحيم؟
ـ عقلي يتمتع بذكاء حاد
أنت و(أسامة بن لادن)؟
كيف سيجدي هذا نفعًا؟
وما هي خطتك؟
حسنًا، كما ترين، في البداية أنه جزء
من تسمية خاطئة لأنها ليست خطتّي
.أنها خطة الرب
.أنّا لم أضع القوانين، الرب وضعها
لكن الخطة هي أنّي أفكر بشراء
.. (قارب وأبحر إلى (باكستان
"ـ "تبحر إلى (باكستان)؟
.. ـ أجل، لقد كنت
أنوي الذهاب إلى (سان دييغو) وأشتري قاربًا
،)وأبحر إلى (باكستان) وأقبض عن (بن لادن
.وأجلبه إلى أمريكا من أجل العدالة وما شابة
هذه هي الخطة، أنها بسيطة
.جدًا عندما تفكرين بشأنها
.هذا جنون
أحيانًا، الأمور تكون صائبة جدًا
.. أنها بعيدة عن أدراكنا
ـ هل تعرف أيّ شيء عن الأبحار؟
!(ـ (ميرسي
!أنتِ مضحكة جدًا
،القراصنة فعلوا ذلك
،الحجاج فعلوا ذلك
رغم أنهم لم يكونوا أشخاص
.من قرن الـ 21 حتى
!أنا شخص من قرن الـ 21
غاري)، القوارب باهظة الثمن، صحيح؟)
ـ هل لديك هذا المقدار من المال؟
ـ لديّ القليل من المال المدخر
سوف تتفاجئن كم يمكنكِ أن توفري عندما
.لا تدفعين فواتيركِ وتعيشين في مواقع العمل
،"الاشياء يمكن أن تكون بشكل خاص "صادمة
بوسعي أن أطلب من دكتور
،)المسؤول عن كليتي، (روس
والذي دومًا يدخر بعض المال
.ليستخدمه في أمور مهمّة
وأنا أفكر بأصطحاب (روي) و(بيكلز) معي إلى
.فيغاس) لأجني بعض المال الإضافي لرحلتي)
كما ترين، أنّي أفعل هذا من
،)أجل أناس مثلكِ ومثل (ليزي
،لننقل القتال إلى فناءه الخلفي
،لننقل القتال إليه
.لكي لا يأتي إلى فناءنا الخلفي
.حسنًا، دعني أفهم الأمر جيّدًا
ما الذي ستفعله، فقط تحاربه وتقتله؟
.لا، سيكون الأمر سهل جدًا
.ولقد أخبروني أن أقبض عليه
.وأنا لا أريد أن أقتل أيّ أحد، بأيّ حال
.. أظن أنّي فقط
أقتله في الفور، هل تعرف؟
،أعني ليس وجهًا لوجه
،لا أريد رؤيته وجهًا لوجه
.لكن من مكان بعيد بالتأكيد
،أجل، حسنًا إذا وصل الأمر لذلك
،سألقي السلاح أمامه
،وسنكون متعادلين ومتساوين تمامًا
."مثل أسلوب "الغرب القديم
ـ سلم الصعود لمنزلكِ سيء
ـ أعرف
.. لا يمكنني تحمل تكاليف إصلاحه الآن، لذا
.. (أنتِ و(ليزي
.تستحقان الأفضل
(ـ طابت ليلتك، (غاري
ـ طابت ليلتكِ
!أجل
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
ـ أنتِ أفظع شيء في الصباح
!ـ سأعتبر هذه إشارة إيجابية
ـ حسنًا، أنت تبدو في حالة مزرية
،وتحظين بحس الدعابة
.لأنّي موقن هذا ليس حقيقيًا
،أسمعي، هؤلاء هم رفاقي
.. (روي)
ـ صباح الخير
... (ـ و(بيكلز
ـ كيف حالكِ؟
ـ أنهما أجمل رجلين ستتعرفين عليهما إطلاقًا
،أشكركم حول ما تقومون بهِ
،لكن كما تعرفون، الوقت مبكر جدًا
.. و(ليزي) ما زالت نائمة، لذا
الآن أسمعي، عندما ننتهي، سوف
تحظين بسلم صعود جديد جيّد
وسيكون محل حسد كل طفل
.معوق في هذا الحي
."أننا لا نقول "معوق
.أنها متحدية
ـ تقصدين مثلنا نحن
ـ أجل
شكرًا لكم، لكم كم سوف
أدين لكم مقابل هذا؟
.ميرسي ميتشل)، ولا بنس واحد)
.تلك الفتاة الصغيرة تستحق الأفضل
.لكن قد يكلفكِ الأمر الكثير من الحب
حسنًا، قد أملك القليل
.في هذا الشهر
.كما ترين، الآن ظهرت تلك الإبتسامة مجددًا
تلك الإبتسامة هي شيء
التي سأفكر بشأنها كثيرًا
.(بينما أبحر إلى (باكستان
.(أنتِ متوهجة، يا (ميرسي ميتشل
.أنتِ مشعّة
.أنتِ تعويذة حظي
(لاس فيغاس)
.أؤكد لكما، لقد كان الله
،"مثل "العهد القديم
.رب "العهد الجديد" في النعيم
أنه جاء إلى جانب سريري في العيادة
.المجانية وأخبرني أن أفعل هذا الشيء
.وأعرف أنكما من المشككين
بيكلز)، أعرف أنّك شبه بوذي)
،مائل إلى الأغريقية الرواقية
،لكني أؤكد لك أنه كان الله
!أنه تحدث إليّ ويجب عليّ فعل هذا
.يا رجل، أننا لا نجادلك
.(أننا نحب (فيغاس
،غاري)، كنّا نتساءل)
كيف يبدو الله؟
.كما كنت تتخيله، ربما أصغر قليلاً
هذا غريب، لطالما ظننت أنه كان يبدو
.مثل (فيل دوناهو) أو شخص مثل هذا
وأنا دومًا كنت أظنه مثل الأسد
.(بصوت مثل صوت (جيمس إيرل جونز
ـ هذا رائع
ـ مهلاً، ماذا قال لك الرب أن نلعب؟
.أنت ألعب أيًا كان تريده
.هذا بيت الرب، مثل الكنيسة
.لا يمكننا أن نخسر
!هيّا، على اللون الأحمر
ـ هيّا
ـ لندع النرد يتحرك
.. لا أعرف، أظن
.أنا بخير تمامًا هنا
ـ لا يا (غاري)، بحقك
ـ لا، لا، لا، لا تفعل هذا
!لقد فعلتها
.أنه صديقي
.وأنه رجل محظوظ
ـ هل تدّخن الماريجوانا؟
"ـ بلا مزاح، يا "إينشتاين
ـ هل تظن أنّي قد أدخن بعض الحشيش؟
ـ عليك أن تطفئها الآن وإلّا سنتصل بالشرطة
.(سوف تبلغ الشرطى على (جي
.حسنًا، لا تفسد اللحظة
.أغرب عن وجهي
يا رجل، لقد كنت أبحث عنكم
.طوال الليل أيّها الأغبياء
ماذا تريد بحق الجحيم؟
أهدأ أيّها المغفل، ماذا تريد؟
ما الذي يكترثه مجموعة من تجار المخدرات
الكولومبيين بـ "القاعدة" بأيّ حال؟
تجار مخدرات كولومبيين؟
عمّ أنت تتحدث بحق الجحيم؟
.(أننا مكسيكيون من (ياليسكو
.أننا هنا من أجل مهرجان التكيلا
أجل، صحيح، هذه ليست مسابقة
.رعاة البقر الأولى ليّ، يا صاح
هل هناك مسابقة رعاة البقر في البلدة؟
.يجب علينا أن نشتري تذاكّر
.مهلاً، يا رجل
.سأخبرك لمرة واحدة
.تراجع للوراء
.أنّك تعيق الممر
وماذا إذا لم أفعل؟
... مهلاً، يا رجل
... هذه رسالة من (أسامة بن لادن) بنفسه
."(أبقى بعيدًا عن (باكستان"
!هؤلاء الكولومبيين سرقوا كل نقودي
ـ مهلاً، مهلاً، أيّ كولومبيين؟
!ـ تجار المخدرات
عمّ أنت تتحدث، يا رجل؟
.لقد خسرت نقودك على الطاولات البارحة
أجل يا رجل، كان عليك أن
.تنسحب بينما كنت فائزًا
ـ أنّك أفسدت الأمر
!ـ لا
يا رفاق، هل تريدون النزول
إلى بوفية الأفطار؟
،)ممرضة (تايلور
كيف حال دكتور (روس) اليوم؟
هل يشعر بمزاج جيّد؟
هل هو سعيد؟
ـ مرح؟
ـ أجل
ـ جيّد
ـ أنه يوم الجولف
.أجل، يوم الجولف، أجل
(ـ كل شيء يبدو بخير، يا (غاري
ـ ممتاز
ـ (غاري)! كيف حالك؟ سررت بلقاؤك
ـ دكتور (روس)، مرحبًا
ـ أجل، وأنا أيضًا
ـ كيف حالك؟
.أجل، بخير
.. (أسمع، الممرضة (تايلور
.. دكتور (روس)، هل من المناسب إذا أنا
ـ تحدث معك على إنفراد للحظة؟
ـ بالتأكيد
ـ شكرًا لك، شكرًا لك
ـ معذرةً
.لا أصدق أنّك ما زلت حيًا
.حالة دمائك رائعة
.شكرًا لك، أنه بفضلك بالتأكيد
.أنت ورعايتك ليّ
علاجك ساعدني في الوقوف على
،قدمي مع مشاكلي في الكلى
وساعدتني في الهلوسة التي
..أتعرض لها قبل غسيل الكلى
الشيء الآخر الذي أريد أن أخبره لك يا
.د.(روس)، أشعر أنّك بمثابة أخ بالنسبة ليّ
ـ شكرًا لك
ـ أنّي حقًا أهتم بك كثيرًا
.لأنّك تعتني بيّ
.أنّك رجل طيب
أنّك رجل محب للخير، وتهتم
.كثيرًا بما يجري في بلادنا
إليك الأمر، لديّ جمعية خيرية التي
.أود أن أطلب منك أن تستثمر بها
ـ حسنًا
ـ لأنّي أعرف بأنّك تأخذ الأمور على محمل الجد
سأبحر إلى (باكستان) لكي
(أقبض على (أسامة بن لادن
.. ـ وأجلبه إلى أمريكا أمام العدالة لأنّي أظن
ـ معذرةَ، قل الأمر مجددًا؟
سأجلب (أسامة بن لادن) من (باكستان)
لأنّي أريد أن أحميك وأحمي أمريكا
.وبصراحة، أريد أن أحمي نفسي
ـ عمّ أنت تتحدث؟
ـ ما اقصده هو أنّي سأشتري قارب شراعي
وظننت ربما لكون بطاقتي
.. ليس فيها مال وفير
قد يكون بمقدورك أن تعيرني ألف دولار
،لأنّي لا أملك ما يكفي من المال
وسأسدد لك 250 دولار أسبوعيًا وبعدها
.يمكننا الأعتناء بمسألة "القاعدة" معًا
ـ قارب شراعي
(ـ أجل، لأذهب إلى (باكستان) وأقبض على (بن لادن
في ايّ غرض تريد المال؟
أأنت واقع في مشكلةً ما؟
.لقد كذبت
ـ أجل
ـ أنا آسف
هذه قصة مجنونة، أعني، كيف
يمكنك الأبحار بقاربًا إلى (باكستان)؟
أعني، إذا توقفت عن غسيل
.الكلي، ستبدأ في الهلوسة
.. لا، أنا
.هذا مهين
... (دكتور (روس
.هناك فتاة أحبها حقًا
.لكن لا يمكنني تحمل ثمن خاتم الخطوبة
،هناك خاتم سعره ألف دولار
وأردت أن أشتري لها خاتم من الماس
.لكي أتمكن من خطوبتها
ـ حسنًا
(ـ ليباركك الرب، يا دكتور (روس
ـ هل تخبرني الحقيقة الآن؟
ـ بالتأكيد
ـ أنّك لن تشتري قاربًا وتبحر إلى (باكستان)؟
ـ لا
(ـ (أسامة بن لادن
ـ أنا؟ أنظر إليّ، خطأ
ـ لديّ مشاكل في غسيل الكلى
ـ أجل، لهذا السبب
كنت أتساءل كيف تقوم بغسيل الكلى
إن كنت تود الأبحار إلى (باكستان)؟
ـ لا يمكنني فعل هذا
ـ لا يمكنك فعل هذا
ـ لن أكون قادرًا على فعلها، يا رجل
ـ سأجلب دفتر شيكاتي
ـ سأوافيك في الحال
!ـ أجل
!أجل
(سان دييغو)
.. يا رجل، لا أريد أن أكون ذلك الرجل، لكن
.(لكني واثق لا يمكنك الإبحار إلى (باكستان
أجل، حسنًا، أنهم أخبروا
.جورج واشنطن) نفس الشيء)
..أخبروا (جورج واشنطن) أنه
واثق أنهم أخبروا (جورج واشنطن) ليس
.بمقدوره أن يقطع شجرة أو ما شابة
.أنها مجرد أستعارة مجازية
،أسمع، أنّي فقط أقول يا صاح
هل أطلعت على خارطة العالم؟
أنها نوعًا ما رحلة طويلة
.جدًا في القارب
،كما تعرف، بوسعك أن تفعلها أيضًا
يمكنك أن تفعل الكثير من الأشياء
.. إذا أنت نوعًا ما
مهلاً، هل يمكنني ... ؟
.أجل، أجل، شكرًا
ـ إذًا، هل هذا بلح البحر؟
ـ أجل، يا رجل
إذًا، أنهم لا يأكلون براز الأسماك
على الأرض، صحيح؟
ـ لا
ـ مثل السلطعون والمحار يأكلوا براز السمك؟
ـ أجل، أجل
ـ هذه تأكل ماذا، القوقعة؟ عشب البحر؟
.أجل، مثل الأشياء في المحيط
..ـ أشياء طازجة وحية، لذا
ـ أجل، أجل، أجل
ـ مثل اشياء صحية
ـ  يمكنني أكل هذا، صحيح؟
يمكنك أن تعمل حساء أو ما شابة؟
ـ مرق، حساء سمك؟
ـ أجل
ـ طعام جيّد
.. ـ لذا، أريد أن
ربما هل لديك بعض معدات الغوص
أو أنبوبة التنفس للغطس
لكي أتمكن من النزول من القارب
واقشرهم وثم أتناولهم أثناء وأنا أبحر؟
ـ لأنها رحلة طويلة
ـ فقط خذ البعض، مثل النظارات الواقية
ـ وأنبوبة التنفس وستكون بخير، يا رجل
ـ حسنًا
.أجل، لقد وجدته، أجل
!صباح الخير، سيّدي
ـ مرحبًا
ـ كيف حالك اليوم؟
ـ بخير
!ـ جيّد
كما تعرف، أنّك تركن قاربك
.في مزلق قارب شخص آخر
ماذا تقصدين بـ "مزلق قارب"؟
ـ مزلق قارب
أجل، لقد رأيت هناك مساحة
.وقوف فارغة وأخذتها
،حسب معرفتي
.أن هذا المكان لا يزال أمريكا
.أجل، لكنه ليس مثل موقف السيارات
.أنه ميناء
كل تلك القوارب التي تراها أنها جميعها
.مسجلة لأشخاص الذي يملكون منزلق قارب
حسنًا أيتها الضابطة .. سيدتي الشرطية
الخارقة، أيًا كان اسمكِ، هل تعرفين مَن أنا؟
أجل، أنا (غاري فولكنر)، وأحاول أن
أفعل شيء مهم جدًا هنا، إتفقنا؟
أنّي أحاول حمايتكِ، أنّي أريد الذهاب إلى
.(باكستان) لأتمكن من القبض على (بن لادن)
.وأجلبه إلى العدالة
.. وأظن أنّكِ نوعًا ما تتدخلين
ـ على واجب مهم الآن
ـ لكن (باكستان) بعيدة جدًا، يا سيّدي
أنّي مدرك هذا تمامًا، وكلما
،سمحتِ ليّ بأداء عملي
ـ كلما تمكنت من حمايتكِ
ـ أأنت مستعد لهذه الرحلة؟
ـ هل لديك سترة النجاة؟
.. ـ لا، ليس لديّ
ـ سترة النجاة
ـ ومشاعل السلامة؟
.وليس لديّ مشاعل السلامة
ـ الأسعافات الأولية؟
ـ ليس لديّ إسعافات أولية
...ـ في الواقع، لم يسبق ليّ
ـ هل تعرف طريقة تشغيل المراكب الشراعية؟
.لم يسبق ليّ الإبحار من قبل
،لهذا السبب كسرت ذراعي
.لأنّي كنت أحاول أرفع الشراع للأعلى
.لقد كنت أحاول رفعه
.لقد كنت أحاول أن أرفعه
.أرفعه
.حسنًا
ـ سأجلب لك مشد
ـ جيّد جدًا
ـ وسأوافيك في الحال
!ـ رائع
ـ حسنًا
.أريدك أن تأتي إلى هنا بالفور
!حسنًا، أيها المهرجين
!أيّها المتشككين
!أيّها المتشككين جدًا
!يبدو أنّي لا أزال أبحر
وهل تعرفون لماذا لا أزال أبحر؟
،لأنها ليست مشيئتي
.بل أنها مشيئة الرب
!سحقًا
ـ هل هذه (باكستان)؟
ـ لا، يا سيّدي
عدم معرفة كيفية الإبحار تبين أنها
،مسؤولية أكبر مما ظننت في البداية
.لكن (المكسيك) بالتأكيد جميلة
،ولهذا الغرض
،على شاطئ المكسيك
.وجدت هذا لكِ
.ظننت قد تستخدميه كفرشاة للشعر
،ومن ثم هذه الصدفة
أليست رائعة؟
.أنها تشبة الهرم
.ومن ثم هذه الصدفة المخروطة السامة
.الآن، هذا حيوان قوي جدًا
إذا طلق نبال سامة هنا مباشرةً
.سوف تموتين في غضون ثانيتين
.سعيد لأنّي لم أصاب بهذه
.وهذا يبدو مثل درج حلزوني
الآن، أريد أن أعمل درج حلزوني
.لكِ في يومًا ما
يمكنكِ أن تحظين بهِ وسيكون
.مصنوع من خشب البلوط
.أجل، وجلبت شيئًا لكِ
سان دييغو)؟)
ـ حسنًا، أشكرك للتفكير بيّ
ـ عفوًا
ـ مسرورة لأنّك بخير
ـ أنا بخير دومًا
حسنًا كما تعلم، أنّي فقط
.أفكر بشأن غسيل الكلى
ألّا يجب عليك أن تعمل غسيل كلى
لكليتك مرتين في الأسبوع؟
أولاً، الرب يحمي محاربينه
.المقدسين وهذا أهم شيء
.لقد نسيت ثانيًا
.حسنًا، لقد قلقنا عليك، أيّها المغفل
.آسفة
.سأضع فلسًا في جرّة القسم
.حسنًا، شكرًا لكما، يا سيّدات
.سررت بالعودة للديار معكما
.أنا حقًا أحب تلك الفتاة الصغيرة
.تلك الطفلة رائعة
وأنها تحدثت إليك للتو، لم أراها
.أبدًا تفعل هذا مع شخص آخر
أنا بالعادة لا أدع الناس
.سقتربون منها بسرعة
أعني، أنّك أول رجل أستدعيته للمنزل
.منذ أن أنفصلت عن زوجي السابق
.أنّي أقدر هذا
.أود أن أفعل أيّ شيء لها
.أود أن أفعل أيّ شيء لكِ
.بوسعكِ الأعتماد عليّ
.أنه ليس مجرد قول، أنّي أقصده
ـ أنا سعيدة بتواجدك هنا
ـ أحب التواجد هنا
هل تواعدين أيّ أحد الآن؟
.لا
لقد أنفصلت من شخص ما
... منذ عام و
.أنها كانت تقريبًا 3 أعوام بالنسبة ليّ
.يا لك من شخص حنين
.. ظننت أنّك تحظى ببعض
.. ـ الفتيات في أماكن سرّية و
ـ لا، أرى أن هذه مجرد دعاية
.كما ترين، الأمر هو أنّي صعب الإرضاء
لا، حسنًا، أنّي أفرط في
التعويض، هل تعرفين؟
لأنّي لا أشعر بكل هذا، هل تعرفين؟
وأنا لديّ بعض المشاكل
.بسبب طريقة كلامي
وأحيانًا مظهري، هل تعرفين؟
،أنا لا أشعر بالثقة الكاملة
.لكني أشعر بشيء ما معكِ
أشعر ببعض الإتصال معكِ
.. وأنا حقًا
.(أنا حقًا معجب بكِ، يا (ميرسي
.أشعر بالخجل
.أشعر كأنّي في الثانوية
.وأنا أيضًا
هل يمكنني أن أقبّلكِ؟
.. أنت
.يا لك من رجل شهم
.اجل
.أنّي بالكاد أتذكّر كيف أفعل هذا حتى
هل تريدين الصعود للأعلى
لتحاولي أن تتذكّري؟
هل تتذكّرين (أسامة بن لادن)؟
،العدو العام رقم واحد
.(علينا القبض على (أسامة بن لادن
حقيقة عدم تمكنا من إيجاده
هو أمر مهم، يا رفاق، مفهوم؟
أنه مربوط بجهاز غسيل الكلى
الذي بطريقةً ما يحضروه من
.جلسة تسجيل إلى آخرى
أتعرفون، أنه يترك نوعًا ما أثر
في الرمال، ألّا يمكننا تتبعه؟
.(أسامة بن لادن)
ـ تعرفون مكانه
ـ بالتأكيد
.لأنه أنفصل عن امرأةً ما
."مرحبًا بكم في "الكتب والهراء
.إذًا، أنّك نشرت كتاب جديد
ـ تهانينا بالمناسبة
ـ شكرًا لك
."أنه يسمى "العهد الجديد
"ـ "العهد الجديد
.. أنه نوعًا ما تكملة للأصلي
"ـ "العهد القديم
هل سوف يتم تصوير فيلمًا؟
أننا نعمل على فيلم مع
.(المخرج (جيمس كاميرون
ـ أنه رائع
ـ أجل، أعني أنه رجل جدير بالثقة
"الآلهه لديها موهبة"
،لا يمكنك شرائه من المتجر
،ولا يمكنك شرائه عبر الأنترنت
.ولا يمكنك شرائه غدًا
.هذا الشيء الصغير الجميل مقتصرًا لواحد
.هذا الواحد، الوحيد
هل تستمع إليّ، يا (غاري)؟
،هذا سيف "أكسكالبار" عاد للحياة
."هذا سقوط  "داموكليس
.هذا الشيء متاح مقابل فلسًا واحدًا
.قطعة نحاسية بنية معدنية صغيرة جدًا
.غاري)؟ ركّز)
.(أننا نتحدث عن المصير، يا (غاري
،أغتنم اليوم
،أغتنم اليوم، أغتنم اللحظة
.وأخذ هذا السيف
.ميرسي)، لقد كنت مخطئًا)
هل تعرفين ما سأفعله الآن؟
.سوف أغيّر الخطة
(ـ سأحلق بطائرة شراعية إلى (باكستان
ـ حسنًا، هذا يبدو خطيرًا
لكن لا بأس، كل شيء بخصوص
.هذه المهمة هو خطير
هل تعرف كيف تحلق حتى؟
ـ لا، لكن لديّ خطة
ـ أيّ خطة؟
.(إسرائيل)
سأذهب إلى الجبل في (إسرائيل)
.وسوف أقفز منه
.(وإذا طرت، سأطير إلى (باكستان
وإذا تحطمت، سأتحطم في البحر الميت
.والذي يعتبر أعمق بحر مالح في العالم
أجل، أنه يشكل حوالي 34
.بالمئة من الملوحة وما شابة
كأنه جسد مالح من المياه
.سبق وأن ترينه على الأطلاق
لذا، كل شيء بغض النظر
.كم ثقله، سيطفؤ عليه
لذا، إذا تحطمت، سوف أطفؤ والذي
.سيكون أمر جيّد لأنّي لا أجيّد السياحة
ـ لا، هذه فكرة فظيعة
(ـ (ميرسي
كل فكرة جيّدة تبدو فظيعة
.في البداية، فكري بالأمر
بن لادن) لن يتوقع الأمر أبدًا)
.وهذا هو الشيء الرئيسي
.عليكِ أن تتحلي بعنصر المفاجأة
والشيء الآخر الذي يجب
!أن تفكري بهِ هو السيف
هل تعرفين أمرًا؟
.أنا وقحًا، أنظري إليّ
.القصّ على كل المتعة
.هيّا، دعيني أريكِ شيئًا
.ميرسي)، هيّا، أنظري إلى هذا)
ـ حسنًا، أستديري
ـ حسنًا
ـ الآن، أمسكِ هذا بقوة
،أشعري بالثقل
.أحترميه، أحترميه
الآن، أريدكِ أن تنزلي هكذا، إتفقنا؟
.حسنًا
،حسنًا، الآن عندما أرميها
.عليكِ أن تقطيعها إلى نصفين
.حسنًا إذاً، لنفعلها
.حسنًا، ها نحن ذا
.وخمسة، ستة، سبعة، ثمانية
!لقد فعلتيها
.فهمت لماذا تحب هذا
ـ هل تعمل هنا؟
ـ أجل
حسنًا، أسمع أنّي أسعي
.لشراء طائرة شراعية
ـ حسنًا
ـ لأنّي سوف أحلق
(ـ من جبل في (إسرائيل
ـ حسنًا
إلى (باكستان) لأنّي سأقبض على
.أسامة بن لادن) وأخرجه من كهفه)
ـ يا لها من مغامرة
ـ هذا صحيح
ـ لكني بحاجة لطائرة شراعية
"ـ حسنًا، "نورث وينغ
ـ أنها طائرة جميلة، أجل
ـ أنها تعجبني، تبدو جيّدة
.طائرة جميلة" هذا ما يعجبني"
ـ الآن، سأخذ مسجل كاسيت
ـ حسنًا
سأعلقه وأجعله متدليًا من
.الطائرة الشراعية
،أستمع للموسيقى لكي تلهمني
.وتحفزني لأنجاز مهمتي
أيّ نوع من الموسيقى تقترحها أن
تكون أفضل موسيقى في التحليق؟
حسنًا، أنا لن أعلق مسجل
كاسيت على الجناح
.لأنه سوف يفقدك توزانك
عليك أن توفر عليّ درس الفيزياء
.وفقط أجب على السؤال
حسنًا، أنّك تبحث عن شيء محفز
.. ـ وملهم، نوعًا ما
ـ هذا صحيح
ـ ما رأيك بـ (توم بيتي)؟
ـ أغبى شيء سبق وأن سمعته على الإطلاق
ـ حسنًا
ـ حسنًا؟
الآن، أسمع إذا كنت أريد
،تفكيك هذه إلى قطع
لأنّي بحاجة للأحتفاظ بحقيبتي
.(لأحملها إلى (إسرائيل
كم عدد القطع التي يمكنني
أن أفككها؟ 3؟ 4؟ 5؟
أن مشكلة الطائرة الشراعية
.تأتي بقطعة واحدة
ـ لا يمكنك تفكيكها
..ـ أيها
.يمكنني أن أفعل أيّ شيء
.(أنا (غاري فولكنر
.أنا ملك الحمير
.ياللروعة
.سيّدي، هذا سيف ساموراي
.لا يمكنك أن تدخله إلى الطائرة
،لا، أسمعي أنّكِ لا تفهمين
أنّي بحاجة لهذا السيف لأفعل
.ما يجب عليّ فعله
هل تحاولين قتلي من قبل تنظيم "القاعدة"؟
هل هذا ما تريدينه؟
لا، أريدك أن تدرك أن لا يمكنك
.أدخال السيف معك إلى الطائرة
لا يمكنني، لو لم يكن هناك أشخاص مثلي
يفعلون أشياء التي أشخاص مثلكِ
،تخبرنا لا يمكن أن نفعلها
فلن يحصل أيّ شيء عظيم
.ولن تكون أمريكا بلاد رائعة
،ودعيني أخبركِ شيئًا يا سيّدتي
!ربما لدينا عيوب، لكن أمريكا رائعة
.لا يمكنك أدخال السيف معك للطائرة
!(قولي هذا إلى (جورج واشنطن
!(غاري)
.أحزم السيف
.أجل، يا إلهي
.أنكما تبدوان طفلين لطيفين
من أين أنتما؟
أأنتما من (إسرائيل)؟
أأنتما من بلاد آخرى في الشرق
الأوسط أو (باكستان) أو (تونس)؟
.حسنًا، سأبدأ الركض الآن
.سألتقط هذا الشيء وأركض
إتفقنا؟
.عليكما الأبتعاد لكي أركض
!لنذهب، هيّا، هيّا
!نجحت
!أنظروا إليّ الآن
!لا
!تبًا! اللعنة! سحقًا! أيها الداعر
بينما تكّسر (غاري) في التضاريس
.. (الصخرية في (إسرائيل
!اللعنة
.بدأ يراوده الشك
،ولعل صوت منخفض سأل
أتساءل لو كانت (ميرسي) تقدم"
."حبوبها ورقائقها الليلة
ـ (غاري) الدب
ـ مرحبًا، عزيزتي
،أنظر إلى حالك
أنّك تستمتع بحمامك المعدني؟
أشكرك جزيلاً على السماح
.ليّ بالبقاء هنا مجددًا
... (لا مشكلة! (ليزي
حسنًا، كما تعرف أنا و(ليزي)
.. نحب تواجدك هنا، لذا
هل تنظرين إليّ؟
.(أصبحت معاقًا مثل (ليزي
... حسنًا، أعني أنها
فتاة بسن 10 عام تعاني
،من الشلل الدماغي
وأنت رجل بالغ قفزت
.من منحدر عن قصد
ـ سأسحب كلامي
ـ أجل
أين هي بأيّ حال؟
.أتعرفين، لديّ هدية لها
.أنها في العلاج الطبيعي
.سأذهب لأجلبها بعد ساعة
.حسنًا، أسمعي، تفقدي هذا
بوسعكِ شراء هذا الشيء
.(من أيّ مكان في (إسرائيل
.أنها مياه من نهر (الأردن) اللعين
.هذا النهر حيث تم تعميد اليسوع
ـ سوف تحب هذا
ـ أجل
.كان ذلك لطفًا منك
.شكرًا لك
.وأحضرت شيئًا لكِ أيضًا
.أجل، أنظري كم هو جميل
"ـ "حجر إسرائيل
ـ أجل، بالفعل
.يا إلهي، (غاري)، شكرًا
لمَ أنا جلست وسمحت لك
أن تأخذ تلك الطائرة الشراعية؟
ـ الطائرة الشراعية؟
ـ أجل
.كانت تلك تجربة فاشلة
هل تريدين الذهاب وراء الشجيرات
لكي تريني وشمكِ مجددًا؟
.أنّك دومًا متهيجًا
ـ حتى في وضع كهذا
ـ أجل
لا أعرف، أنها ليست شهوة حيوانية
.التي أملك الكثير منها لكي تلاحظيها
.أحيانًا أظن أنّي بحاجة لزيارة طبيب بيطري
... لا، أنّي أجد هذا
.أنا فعلاً أحبكِ كثيرًا
.(وأنا أحبك أيضًا، يا (غاري
.لكنك في مهمة من الرب
لذا، ماذا عساي أن أفعل؟
.حسنًا، سيكون عليكِ مخاطبته مباشرةً
،أنا لم أنجح بالوصول إلى (باكستان) بعد
.عليّ الذهاب إلى هناك حالما أتعافى
.سأدخل للمنزل
هل تريد بعض الماء أو ما شابة؟
.لا، أنا بخير
،مهلاً، مهلاً، أنتظري لحظة
.أنتظري لحظة
ماذا لو لم أذهب؟
ماذا لو بقيت هنا في الجوار
وأمنحكِ بعض العون، هل تعرفين؟
.أنا عامل بارع جدًا
.يمكنني مساعدتكِ في المنزل
.أجل
سأحب هذا الشيء، هل تعرف؟
،لكن إذا شعرت أنّك في المهمة
،وأطلب منك البقاء هنا
.سوف تكرهني حينها
،ما كنت لأتعامل مع هذا
.. فكر بشأن الأمر و
.وسنتحدث لاحقًا
.أريد فقط الأستمتاع بحياتي قليلاً
أريد أن أقضي بعض الوقت
،مثل نمط الحياة المنزلية
.مع (ميرسي) و(ليزي)، كما تعرفان
(ـ أحسنت، يا (غاري
ـ أجل
أجل، كل هراء (باكستان) و(أسامة)
.هو مجرد جنون
.ربما ذلك، لكن الجنون هو لقبي
ـ أليس الجنون اسمك الأوسط؟
ـ أجل
.(اسمي الأوسط هو (بروكس
.هذا هو (غاري) القديم
حسناً -
نعم ، لكنها الحقيقةِ -
حسناً ، سنذهب للسينما
لدينا فيلمّ لنشاهده
نعم ، عليك ان تأتي معنا -
كلا ، سأبقى هنا -
وسأنتهي من شرابيّ
وعندهاِ
ربما سأعود الى بيت (ميرسي)
واستمتعّ بحياتي المتواضعة و البسيطةِ
حسناً -
ساهتم بهذا يا رفاق ِ -
لا تقلقوا بهذا الشأن -
حقاً؟ -
نعم ، أراكم لاحقاً -
وداعاً -
حسناً ، أراكم لاحقاً
.. في (أفغانستان)
مع احدث ما تم التوصل أليه -
وداعاً -
منذ معركة (تورّا بورا)
خلال ديسمبر 2001
لم تكن هنالك اي معلومات استخبارتيةِ
عن مكانّ (ابن لادن)
هنالك مجردّ معلومات مفروضةّ
بأنه في حدود المحافظات الشماليةّ
في (باكستان) -
اكره هذا البرنامجّ -
...في مكانّ ما
في المناطق العشائرية
أستفعل شيئاً من اجلي؟
كنت... نعم سأفعلِ
لأنة يبدو عليك منسحب من هذا الأمر
لم انسحبِ
لأنه ما الذي تظنه سيحصل
اذا كنت انا الرب ، انسحبتّ؟
!فوضىّ -
نعم -
اعني ، لدينا الفوضىِ مسبقاً
لكننا سنتحدث بشيئاً
اكبر من الفوضىِ
فوضىّ الإلحاد
من قالّ شيئاً بشأن انني سأنسحبّ؟
يبدو انك لا تقدّر ذلك (غاري)
انه مفهوم المعّرفة غير المتناهيةِ
بأنه يعني أنني اعرف كل شيءٍ
لذلك اعرفّ انك تفكر بٍشأن (ميرسي)
اعرفّ انك تفكر بالحياة العائليةِ
وكيف ان تستقرّ ، و ان يكون ذلك جميلاً
و ما يزعجنيّ حقاً
هو كيف يترك الرجال النساءِ
وكيف تتدخل بشؤون الرجالِ
هنالكّ كلمتانّ عليك التفكير بشانهماِ
"الرب"، "اميركا"
هذا ما بشأن الأمر كلهِ
حسناً؟
لذلك ماهو الجزء الذي يقولِ
" انا كل شيء"
"اعرف كل شيء"
ألم تفهم ذلك؟
اذا كنت تعرف كل شيءِ
اذاً لماذا لاتخبرني اين اجد
(بيني بوي)؟
استطيع ان اقولك في (باكستان)
ليس بوسعّك الوصول الى هناكِ
الآن انت تفكر بشأن الانسحابِ
انت خيبةّ آمل بالنسبة لــّي
كنت انتظركِ لكي تساعدني
(غاري) ، اصمتِ
هذا هو المسعىِ المقدسّ
المسعى المقدس عبارة عن تحدّيِ
عندما طلبت من (إبراهيم)
ان يذبح (إسحاق)
كان تحدياً
لم يكن يقولّ هذا ابني
ما الذي سأفعله؟
انا احبهّ
ماذا سأخبر امه؟
عندما قلتّ لــ (داود)
عليك ان تقتل (جالوت)
كان تحدياً
لم يكن يقولّ
"انظر لضخامة (جالوت)"
، ليس بوسعي فعل شيئاً
كانت حالةِ تحدّي
وانت بضمنهِا
انا انقذتكِ من الظلامُ
انت محظوظٍ جداً
اشعرُ بهذه البركةِ
وليس كــ عبء عليكِ
(غاري)
لا اريد ان اسمع اي شيئاً
حول انسحابِك
او (مارسي) او (شاشات التلفاز)
او تجلس مسترخياً
تشرب الخمرُ
و إلا
سوف اذيقّك بضربةِ
وسأبيد اي ذكرى او بقيةّ منكِ
والدك (غاري فولكنر)
"ليس لدي ابن"
(ميرسي) ، لا اتذكر انني قابلت
هذه ذات العيون البراقةِّ
(كوفيّ) ، الرجل اللطيفِ
سأقضي عليكِ
امسحكِ من التاريخ ، وكل اثّر لكِ
فهمت؟
لذلك فكر قليلاً بشأن هذا
بعدها قرر ما تفعلِ
هذا سيجعلُ كلانّا مفتخرين بقرارتناِ
عظيم ِ ، ثمِل
فسدّ الأمر
كنت ضعيفّ
لم اهتّم للجائزةِ
و رأى هو ذلكٌ
إي جائزةِ؟
بشأن من تتحدث؟
عليِ ان اذهب لـ (باكستان)
(باكستان)؟
ما الذي تتحدث بشأنه
اعتقدتِ انك مللتّ هذا الهراءِ
ماذا عن تنتقل للعيش معي؟
ماذا عن اصلاحكِ للدرجُ؟
لدي عمل اهّم لأقوم به
أتعلم ماذا اريد؟ اريد اربع
ساعات من النوم هذه الليلةِ
عليّ القيام بعملي ضعفانِ
من اصل ثلاثة واجباتِ
لذلك سأذهب وانام لوحديِ
ماذا تعتقد؟
عظيمِ
اخبرتك اننيِ ساكملهِ
اسفِة لأنني اغلقت الباب بوجهكِ
وصراخيِ عليك ، لكنك تعرف انك حقاً
كنت مجنوناً ، و انا مكتفية من ذلكِ
(ميرسي مايتشيل)
أياكٍ
ان تعتذرين لي لأي سبب كانِ
انت ممتازةِ
انتِ
انت كملاكِ ، و سأرى وجهك
عندما اعود من (باكستان)
سيدي ، لقد تحدثنا بشان هذا
لا اهتم بشأن (جورج واشنطن)
ليس بوسعّك
الذهاب الى (باكستان)
بدون اي فيزا دخولِ
هذا هو شركّ البيروقراطية
هذا هو ما عليهّ
(غاري)
نعم ، يا سيدي
...و الرب فقطِ
أعطاك أشارة
هذا صحيح
و الآن توّد ان تذهب
...(باكستان)
لماذا؟
لأحصل على (بن لادن)
(أسامة بن لادن)
لا ، (هارولد بن لادن)
نعم ، (أسامة بن لادن)
الأرهابيِ
هل هذه مزحةّ؟
لا ، هذه ليست اقل
من مزحةّ ، سيدي
امرٍ جديُ و طارىء
حسناً ، عليك ان تعطيني سبباً
مقنعاً لماّ علي ان اختمّ هذه
و (الولايات المتحدة الامريكيةِ) تدعِ
(غاري بروكس فولكنر)
يدخلِ احد اهم الاماكن على الأرضِ
حسناً ، هل تؤمن بالرب؟
بــ (اميركا)؟
بــ العدالة؟
الحرية؟
وفعل الصوابّ؟
شكراً لك
اذهبِ لتحصلّ عليه
ذاهب الى (باكستان)
لكي امسكِ (بن لادن)
وأجلبه الى العدالةِ
الرب اخبرني بهذا
لم يعلمّ انني كنت متعجلاً كفايةِ
بشأن هذا الأمر
ظنّ انني سأقع في الشهوات مرة اخرىَ
التي كانت احدى مشكلاتيِ
منعتنّي من تحقيق بعض
الامور و الاشياء
لكن سأخبرك التالي
الرب اخذ مني كل الاشياء التي
احببتهّا دوماً
ها انا ذاِ
لدي مهمة لأكملها
ليس بوسعّي اخبارك هذا
لكنني خضت غمار الحديث معكِ
الامور تغيرت هنا
الناس تسميِ (بيني بوي)
بالشخص الملتحيِ
لذا ، ربما سيفيد هذاِ
(غاري) وصلِ الى (باكستان) غريباً
في أرض غريبةُ
كان ذو عزماً
لكي يراقب الجمارك المحليةِ
وربما يجمع الدلائلِ
التي تقوده ربما الى (بن لادن)
سبب الزيارة؟
ادارة الاعمالِ
ومن خلال الجماركِ
(غاري) رأى عالماً غريباً ومألوفاً
في مذكراته الشخصية
...كتب (غاري) عن اول يوم له في (باكستان)
..."وصلت الى (اسلام أباد)
شعب مثير للاهتمام"
"و اقوياء
بكل الاحوال كيف هي الاحوال؟
في (باكستان) ، اخي؟
(باكستان) جداً جداً جميلةِ
(باكستان) جميلةِ
نعم ، تنبئت انك ستقول هكذا
بحساب افتخارك الوطنيِ
حسناً ، انا احب (اميركا)
نحن متعادلينِ
احب (اميركا) ايضاً
نعم ، (اميركا) ، جيدة جداً
هي الافضل في العالم
واقول هذا من خلال جانبي الشخصي
وليس الجانب التحيزيّ لبلادي
لأنه
ليس لدينا (تنظيم القاعدة)
متجحراً في الولايات المتحدة
تنظيم القاعدة في (باكستان)
امراً سيءِ
نعم ، سيء للغايةِ
حسناً ، انا اعجبت بكِ -
سيء للغاية -
...لأنه لدينا تواصل ثقافيِ
لكن ما احتاج لفعله
انني احتاج الى
الوصول الى فندق (البركة)
لدينا مهمة مستعجلةِ
ابحث عن شخصاً ملتحيُ
اتعلم اين؟
بوسعي ايجاد الملتحي؟ -
الملتحي؟ -
الملتحيُ
...انا لدي لحيةِ
نعم ، اعلم انه لديك لحيةِ
لكنني اتكلم عن الشخص الملتحيِ
هل لديكم شركة (دينيس) هنا؟
هل الملتحيُ يذهب الى (دينيس)؟
(غاري فولكنر) ، (الولايات المتحدة)
(فكنر - داعر)؟
لا ، ليس (فكنر) ، يا رجل
انه (فولكنر)
(فكنــر)
لا ، انه (فولكنر)
(فكنر) هذا ما قلته انت
ليس (فكنر) ، (فولكنر)
نادينّي (جي)
هل لديكم عامل خدماتِ
بوسعه مساعدتي بحقائبي؟
لا ، لقد ماتّ
ميت؟
هل تنظيم القاعدة اطلقوا النار عليه؟
!كلا
مطلقاً ، سيدي
العصابات ، سيدي
...قتل بسبب -
العصابات؟ وليس تنظيم القاعدة؟ -
ليس لدينا تنظيم القاعدة هنِا
لدي سلاح (أي كي 47)
حشرته بمؤخرتيِ
...انه يريد
انه يعرف (اميركا)
يا رجل ، (اميركا) جيدةِ
(هامبرغر) -
لدينا (الهمبرغرز) -
لدينا (ألبان الملكةِ)
لدينا افضل اجنحة الدجاج في العالمِ
النساء؟ -
تباً يا رجل -
لدينا نساء (كاليفورنيا) يا رجل -
نساء -
(فكنر) انت جيدِ
اخبرتك ، نادينّي (جي)
انت مضحك جداً
اعجبتنيِ -
نعم -
حسناً ، احداً ما يرينّي اين غرفتي؟
عليّ ان اذهب
لدي مهمة هامةِ جداً
خذ هذه ، ايها اللعينِ
مثل كل رجال العمليات السريةِ
قضىّ (غاري) يوم الاول
في عملية الاستطلاعِ
يفتشّ الشوارع
ويبحث عن أدلةِ
(غاري فاكنر) ذو الهدف الآن
كان خطيراً
لم يوقفه شيئاً عندما كان بمهمةِ
لا شيء بوسعه ان يفقده التركيّز
عندما وضع الخطةِ
هذا كل شيء اخبرني به (غاري فاكنر)
لديك انواع كثيرة من التوابل المتنوعةِ
اعتقد بوسعّي ان استعمل احدهاِ
مع اجنحة الدجاج و الصلصة الحارة
لكنني احتاج الدبس ، ايضاً
الدبس ، هل لديك دبس؟
كلا ، الدبس ، انت لست غبياً
لم ادعيّك بالغبيِ
قلت الدبسُ
... لم ادعيكّ بـ
ها نحن ذاِ
شكراً لك
ابحثّ عن شيٍء جميلاً
من اجل سيدة شابةُ
نعم -
لم تتخطى عشر سنوات -
...حسناً؟ شيئاً غريباً ، شيئاً
نعم ، نعم
شيئاً ما
به صفة مميزةِ
تمهلِ ، هذا ينفعِ
هذا جيد -
شكراً -
هذا ينفع
خذَ هذا
سأخذ هذا
جيد
جيد ، لديك سكاكين كبيرةِ
سكاكين صغيرة
لديك سكاكين دمشقيةّ
تفقد هذهِ
لا شيء؟
حسناً
حسناً ، احضىّ بيومٍ مباركُ
كلا ، يا رجل
تقوم بفعل هذا بالخطأ
انت لا تتحدث الى اللحمِ
لذلك ليس لديك إي زبائنُ
..عليك ان تتكلم مع اللحمِ
لحم الماعز ، كباقي اللحومِ
لديه خط عموديِ
و خط افقي
وعند المركز حيث يتقاطعان هذان الخطينِ
حيث تخرج روح اللحمِ
،تقول
"شكراً لكِ ، ايتها المعزةِ"
في نهاية مطافِ اليوم الأول
(غاري) علمُ انه ربما
الأمر اصعب مما توقعهِ
فقط اذا اعطاه الرب علامةِ
يبدو ان (غاري) طبخّ شيئاً لذيذاً
لم احصلِ على الدبسُ
لكن اذا لم تكنّ هذه
افضل اجنحة دجاج قد تذوقتها يوماً
عندها انا لست ، الملك القردِ
شكراً لكِ سيدي ، هذا لطفُ منكِ
لا تقلق سيدي
اعرف طبيب اسنانِ
انه جيد جداً
حسناً
مررّ هذه
هذا جميلِ
احب (باكستان) بشدةَ
امتطيهِ ، يا راعي البقرِ
امتطيهِ
نعمٌ
...انهِ
..يريد ان يحصل على (البين بول)
لا تعمل؟
ها نحن ذاِ
تعالِ ، هيّا
أتريد ان تلعب المزيد؟
!ايها اللعينِ
!حراميَ
توقفِ
!توقف
توقف عندكِ
! ايها اللعينِ
!انتِ
!تباً
!عجباهِ
انا هنا لكي امسك بالشخص الملتحُي
لذا ان كانت لديكم إي معلومات
رجاءاً اخبروني ، لكن بجديةِ؟
لا ارى لماذا انتِ
سيدي ، تتحرشً بهذه السيدةِ
حسناً
اذاً سنفعل هذاِ
تنحوا جانباً ، ايها اللعناءِ
نقي 100% ، ياباني ، فولاذ دمشقيِ
اهدأ ، تمهِل
اتشم ذلك ، سيديِ
ما الاخبار؟
رائحة الشعب الثقافي المطالب بالحريةِ
و (ألو براثا)
ذلك الشيء ذو الخبز؟
نعم ، مع البطاطا بداخلهِ -
نعم ، نعم -
احب ذلك -
انه لذيذ -
اعني ، انه يصنعون
اشياءاً جيدة هنِا
الخبزّ اكتشف هنِا
في وادي نهر (اندوس)
حقاً؟ -
نعم -
هذا رائع ، آسرِ
ما هذه؟
..هذه
تحيات من قبل ساموراي امريكيِ
والذي موجود في الاحياء
الفقيرة في (اسلام أباد)
ما المفترض ان تعنيه؟ -
لقد ظهِر من العدمٌ -
ويقوم بعمل تحقيقاتٌ فاشلِ
نينجا امريكيِ
ساموراي -
ساموراي امريكي -
النينجا الامريكي كان فيلماً
بعام 1985 (مايكل دايفدكف)
من هذا الشخص؟
لا نملك إي فكرةِ
حسناً ، لنبحث بشأنهِ
سأفعل
غروب شمسي رائعٌ
يا إلهي -
اسف -
لا تفعل هذا مرة اخرىِ
لم تكن لدي نية افزاعكِ -
يا إلهيُ -
ماذا تعتقد؟
لماذا لديك هذا الثوب؟
لا تزال تؤد ان تذهب متخفياً ، أليس كذلك؟
رجاءاً؟
انظر ، انت طويلاً جداً
ستبدو غريب الاطوار و مختلفُ
لن اتظاهرِ كوني (باكستاني)
ماذا ستكون اذاً؟
كأنني مواطن كان يعيش في الخارجِ
مثل (جنوب افريقيا) ، (دمشق)
(نرويجي) ، ربما فلاحِ
...لديك هذه -
كمرتزق -
..الخيال الغريب وكأنك
(جيمس بوند) الهولندي او ما شأبهِ
احب (جيمس يوند)
شاهدت (اضواء النهار الحية)
البارحة ليلاً
(ديموثي دالتون)
افضل شخصية مثلَّ (بوند) على الاطلاق -
كلا -
أليس كذلك ؟ -
بمن انت معجب ؟(شون كونري)؟
كلا
(روجر مور) -
كلا -
..الرجل الجديد مع
السفاح الروسي...؟ كلا -
مع العصلات ؟ -
ماذا حصل مع الساموراي الامريكيِ؟
الساموراي الامريكي اسمه الحقيقي
(غاري فولكنر)
لديه سوابق ِ عدة مراتُ
قاصر ، جنجةِ
بارعّ في كل الأمور
انه يبحث عن (أسامة بن لادن)
ماذا تقصد بـ انه يبحث عن (أسامة بن لادن)؟
انه مهووسّ
اذا كان هذا المجنونُ
وصل مكاناً ما بقربهِ
فانه حقاً سيفسد امرِي
هل تفهمني؟ -
صحيح -
لذلك ، هذا لن يحدث . حسناً؟
هذا سيء -
هذا واجبكِ -
انه اسوء من الــ 5 مليون دولار
اذاً انت تعرف واجبكَ؟
جدّ هذا الرجل و اجلبهِ
وسنقوم بافساد ما يخطط لهِ
"مرحباً بكم الى تنظيم "القاعدة
الى كهفّيِ
انا (أسامة بن لادن)
هؤلاء ساكنيّ كهفيُ
على اليسار
هذا الرجل هناِ يجعل من الرجال البيض ترتجفٌ
لذلك ندعيهَّ بأسم (مخفوق اللبن)
لدينا جهاز دي في دي
مسلسل (ساينفيلد) ، يا رجل
لا اعرف ، المجوهرات مضحكةِ ، يارجل
مثل (كرامر) -
!(جيري) -
(أسامة) ، (أسامة الأبن) ، (أسامة الثالث)
لأن (أسامة ابن الأبن) كان غبياً
(محمد)، ثالث واحدة على اليمين ، من هيِ؟
بطليُ الاول ، (عادل امين)
منع بعض الأمور في (أوغندا)
أتعلم ماذا اقول؟
(آية الله الخميني)
هذا الرجلِ لديهّ مواهبِ إي ملتحيُ
وهذا اللعين (جورج بوش) حياً يرزقُ
(جورج دبليو بوش)
!يا إلهي
اهلاً ، اهلاً
اصعّد الشاحنة (غاري) -
...نعم ، يا -
آسفِ
إين ستذهب (غاري)؟
لا اعلمِ
لا تعلم حتى إلى إين ستذهب ، أليس كذلك؟
انت تتجول فقط بدون إي هدفُ
ليس هنالك أتجاه معينٍ
ليس هنالك افضل من (البراميسيوم)
ماذا؟
(البراميسيوم)
انها خلية آحادية الحياةِ
صنعت بعض الاشياء مئذ وقت مضىُ
كنت فخوراً بها حينهِا
ولا ازال حتى هذا اليوم
لأن (نوح)
في حكمته الا متناهيةِ اختار ان يضعها في سفينتهِ
جنباً بجنب مع مرض السيلان و الزهريِ
تعلم بكل شيء ، أليس كذلك؟
نعم ، اعلمٌ كل شيءُ
اذاً لما لا تساعدنيّ؟
اقصد ، كــ توصيلة
او مساعدة تلميحيةُ
ليس هنالك اي تلميحاتُ ، (غاري)
هذا ليس البحث عن الكنز
او برنامج مسابقاتِ
لك حرية الأختيارِ
حرية الأعتقادِ
أتعلم كم جميلاً هذا ، اقصد
اعلم كل شيء قبل ان تفكرُ بهِ
ودعني اخبركِ قليلاً عن الأفكار
انت قدمتّ
بطريقةِ غبية للغايةِ
انا سيدكُ ( الرب هو الله فقط)
انا الجواب و السؤالِ
نعم ، سيدي -
ما هذا الآن؟ -
ما هذا؟ ، انه ليس (علاء الدين)
لست جنيِاً
ركوعِك ذو حزمًّ للغايةٌ
سوف تطلقٌ الوسادات الهوائيةِ
نعم ، بالطبع يمكن ان اخطأ ، سيدي
يا سيدي اللطيف ، لكنني اعتقدِ
ان هذا الموديل لا يأتي مع الوسادات الهوائيةِ
اصمت ، (غاري)
!اصمتِ
آسف ـ سيدي ، انا آسف
فقط...انا ضائعِ
هل لديك فكرة كم مرة اسمع هذه كل يومٌ؟
كنت ضائعاً ، عندها اوجدتنيِ"
كنت اعمى ، الآن أرى
انا تعبت كونيّ الراعي الذي يفقد الأغنامِ
نعم ، سيدي
لا تقل لي هذا -
نعم ، سيدي -
قلت لك لاتقول ذلك -
(غاري) ، نعم سيدي -
ماذا؟ ، لا سيدي -
اتقول "لا" لي يا (غاري) -
كلا -
لدي الكثير من الأمور
لكي اقلق بشأنكِ
لدي 14 تريليون شيئاً
لكي آتعامل معها الآن
اقوم بفعل مليون شيئاً الآنِ
مثلِ (حزب الله) ، (ألايبولا)
شخصاً ما اسمه (أوباما)
(كوكا كولاِ)
لدي الكثير من الأمور لاتعامل معهِا
أتفهمنيِ؟
لكنني اريدك ان تكون سعيداً
حسناً ، (غاري) جرب هذاِ
انا اساعد من يساعدون انفسهمِ
بدأ (غاري) بمحاربة الحوادثِ
من الهلوسة و جنون العظمةِ
ربما لأنه مضتُ عليه اسابيعاً
ولم يغسل كلياتهِ
ربما كان بسبب التدخين ، كما قالِ
"الكثير من الأمور"
لقد احسُ بأنه مراقب
و رأى الخطر في كل زاويةِ
!تمهل
!اعطني الدراجةِ
اعطني اياهِا
انزلِ
!ابتعد عن طريقيِ
انتم تدعونّه يفرٌ
مقبض الدراجةِ كان سيئاً
!انتم تدعونه يفرُ
فنياً ، فأن اليختِ
إي شيء اكبر من 30 قدماً
وهذا اقل ، انه 26 قدماً
لذلك لن اقول انه يختٌ
لأجل ماذا اليخت كان؟
تبحرُ في (سان دييغو)
متعلقة بالاعمال؟ -
نعم ، اعمال -
لا...كنت احاول الامساك
بــ(أسامة بن لادن)
لهذا السبب انا هنا
ولقد خضتّ غمار هذاِ
اذاً ماذا فعلت في اليخت؟
هل كنت تقوم بعملية التهريب؟ -
كلا ، لم اهّربِ -
كنت احاول الوصول الى هناِ
مع من تعمل؟
اخبرتّك لكنك لم تصدقنّي
ـ الأستخبارات البريطانية
كلا -
(سافاك) ؟ -
(الموساد) -
كلا
...انه -
كلا -
انا ذئب وحيدُ
هل هذا رب عملكِ؟ -
رب عملي؟ -
ليس لدي إي ربِ عمل -
انت و من؟ -
لا ، انه انا فقط -
من؟ -
لا اتوقع شخصاً مثلكِ
سيفهمّ هذا -
جربنّي -
فقط اعطني اسم ، إي اسم ، اي صلةِ
حسناً ، بوسعنّا التحدث بهذا الشأن حالاً
انه انا و الربِ
هل مسؤول عملك ، الرب؟
لا تعلم من هو الرب؟
انه الرب -
اين هو حالياً؟ -
أبوسعنا التحدث إليه؟ -
أبوسعي التحدث إليِ -
انه في كل مكّان -
هل لديك له إي عنوان؟ -
انه في كل مكانّ -
سميّ مكانِ ، إي مكانُ
انه معنا الان ، بهذا الوقتِ
أتعلم ماذا سأفعل؟ -
ماذا؟ -
سأجعل حياتك تعيسةُ كالجحيمِ
لأنه بوسعي فعل ذلكِ
لأنه لدي السلطة بذلكُ
هل هذا تهديد؟ -
نعم -
حسناً ، طفحّ الكيلِ
أتعلم ماذا؟
لان يسمح لك بالطيران مرة اخرى
النقل الارضي فقطِ
سارسلك الى خارج هذا المكان
لكي تحزّم اغراضكِ
لكي نذهب الى
نضعكّ في الطائرة -
نعمل على مغادرتكِ -
ونرجعّك الى (اميركا) -
احببتّ هذا -
شكراً لكِ -
ستبقى هناكِ -
حسناً -
لن تعاود مرة اخرى -
الى (باكستان) -
حسناً -
وداعاً -
حسناً ، وداعاً -
وداعاً
ربما بوسعنا الاستفادة منهِ
نجعله واحداً منِا
لديه الحاجياتِ
اردت ان اقول ، شكراً لكِ
غرفة جيدة و رخيصةِ
وانت صديقِ
واحببتكِ -
شكراً ، سيدي -
انت لطيفٍ
دائماً مرحبُ بكِ
شكراً ، سيدي
(شريف هكسيد)
شكراً لأبقائي امناً
شكراً لكِ
وداعاً ، سيدي -
وداعاً -
احظىش برحلة ممتعةِ
سنشتاق إليك -
انا ايضاً -
ربما سأزور (اميركا) مرة ماِ -
يا رجل -
عليك ان تقدم معيِ الى (اميركا) يا رجل -
نعم -
اذا قدمت وقتٍ اخر
اريد زيارة مكان امكِ -
نعم ، (شريف) -
حسناً ، خذَ الحذرِ -
بالطبع -
!انخفض
علمّ لاحقاً بان اطلاق النار
من اعلى السطح ، لم يكن
من قبل قناص تنظيم القاعدةِ
كان نتيجةِ نزاعٍ
بين مطلق النارِ
و رجل الحماية الخاص بالفندقِ
بخصوص احد الرجالِ
لديه زوجتين و معزةّ
آسف
آسف ، اود الصعودّ
!تباً
السقالةِ اللعينةُ
المرةّ القادمة ضع دراج احتياطِ
!تاكسي
!صديقي
!تاكسي -
سأوصلك ، تعال -
هل ترى هذه الدراجة؟
اتبعهّ -
كالافلام ؟ -
نعم ، كالافلامِ
رغم إنه حقيقةِ
اذهبِ
!تباً
لقد امضينا ساعتين بالقيادةِ
لقد نفذ البانزينِ
هذا ابن العاهرة
"من تنظيم "القاعدة
هل اسمه ، "القاعدة"؟
لا ، انه من تنظيم القاعدة ؟ -
حقاً؟ -
هذا صحيح ، وسيقودنا الىِ
(أسامة بن لادن) -
يقودّنا -
هل انت جادّ؟ -
للغاية -
ها هو يذهب الى أعلى التلِ
اتبعّهِ
انا اخبركِ ، سنفقد اثر هذا الرجلِ
لا استطيع يا رجلِ
السيارة قديمة لن تتمكن من الصعودِ
حسناً ، اتفهم ذلكِ
هل انت واثق بأنك لن ترجعّ معيِ؟
سنشرب الشاي و نتحدث بشأن
كرة القدم و النساءِ
ربما يوماً ما ، صديقي
لكن الآن ، لدي عملاً اقوم بهِ
بعد كل المصاعبِ
و الصراعّاتِ
و الخطط الخاطئةِ
(غاري) شم رائحةّ مبتغاهِ
(أسامة بن لادن)
كان خلف هذا التلِ
مرحباً
تباً
كل احد يريدّ ان يعرفِ
كيف احبك جداً
مرحباً ، سيديِ
اهلاً (غاري)
ها انت ذاِ
قريباً منهِ
اكثر من قبلُ
وانه بالخارج هنا ، أليس كذلكِ؟
تشعر بذلك (غاري)
انه بالخارج هنِا
كنتِ غير مسؤول عن صنع امثالكِ
اصيبكِ باللعنة بالادراكِ
(غاري)
.أنا مثلك
أحاول إصلاح كوخ بواسطة
.مسمار والقليل من الطلاء
.مع العلم أن المكان بحاجة أن لتدمير
،تقول الناس أنّك خلقت هكذا
،لكن الحقيقة
.أنّي كذلك
.لهذا السبب أننا في ورطة
.جي) يحلق في الهواء)
.ملك الحمير يحلق في السماء
.مرحبًا
انه انا
ها هّو الـ (جي)
ماذا بحق الجحيم؟
تباً
آراكِ، (بيني بوي)
لقد اتت اللحظةِ
(جي) ، لقد قدمّ
نعم ، نعمِ
نعم
السلام عليكمِ
(بيني بوي)
عليكم السلام ، (غاري فولكنر)
هنا انت تعيش؟
هذا الحفرة المخيفة؟
ما حدث للمكان الذي ظهرت
فيه على التلفاز؟
إي مكان (غاري)؟
زريبتكِ يا رجل
الا تشاهد التلفاز يا رجل؟
كانت لديك كل هذه الصور
مع الارهابين؟
مع لعبةِ (بين بول) المعدلةِ
بين...ماذا تعني (بين بول)؟ -
لا تتلاعب معي -
(غاري) ، ليست لدي إي فكرة
عن ما الذي تتحدث بشأنه
أتعلم انه ببساطةِ
تدعني ان اشرح لكِ
في كلمات بوسعك فهمهاِ
(اميركا) ، اعظم المدن في العالمِ
لا اتحدث بشأن الحكومةِ
ربما اتوافق معك
هناكِ
بالمقولة ، مجموعة لصوص و كذابينِ
انا اتحدث بشأن الناس ، (أسامة)
ناس طيبونِ
(غاري) ، توقف عن الحديث
اصمتِ
اصمتِ ، هذا ما تقوله فقط ؟ -
نعم -
لا اعلم كيف وصلت الى هناِ
او ماذا تفعل هناِ
لكنني ساعطيك فرصة وحيدةِ
لكي تغادر المكان وتذهب بعيداً
ستعطيني فرصةِ
نعم
انا (أسامة بن لادن)
...لا تضحك ، انا (أسامة بن
!انتِ
كلا ، انا (أسامة بن لادن) -
حسناً -
نعم ، وانا زعيم تنظيم القاعدةٍ
لن ارتاح حتِى
تكتمل مهمتي ، او اموت موتٍ مجيدُ
اموت وانا اطلق النار
لا تضحكِ
كان لدي احساساً بأنك ستقول شيئاً كهذاِ
...بهذه الحالةِ
يبدو انه لدي عملاً لأقوم بهِ
غير مصدق للغايةِ
!كلا
!تباً
لقد نملتّ اصابعيِ
ليس غلطتي
لم اتوقع هذاِ
توقف عن هذاِ
كيف الأمر
احبك ايضاً  -
ماذا تفعل؟ -
آموالِي  -
ايها المجنون -
سمينيّ عزيزيِ
تقاتل معي بشكل طبيعي ، يا رجلِ
دعني أرى كيفِ
.. هنالك فقط  -
نتشاجر -
تموجتّ يداه  -
اخرس -
لنتقاتلِ
!ربحتِ
سيد (فولكنر)
صباح الخير -
مرحباً -
كيف تشعر؟
أبوسعي احضار شيئاً لك ، (بيبسي) -
توقف عن ذلكِ -
لديه السكري ، لا تعطيه (بيبسي)
سوف تجعله يدخل في صدمّةِ
إين انا؟ ، إين انا؟ -
بيبسي خالي من السكر؟ -
نحن في المستشفى -
مستشفى امريكي -
(اسلام أباد) -
كما وجدناكِ -
في حقلٍ ، فاقداً للوعيُ
إين (أسامة)؟
(أسامة)؟
يا إلهي ، انه ليس هنِا
ماذا عن الكهف؟ -
سيد (فولكنر) ، هنالك الملايين
من الكهوف في (باكستان)
لا اعتقد انك كنت في كهفِ
حتى لو كنت في كهف
لن نستطيع ان نحددّ إي
كهف كنت فيهِ
دعوتموهِ يذهب -
أتعلم ماذا ، انت محبطٍ -
اهدأ ، دعِ قلبك يسترخيٌ -
كلنا محبطونّ -
سيد (فولكنر)
حصلت على (أسامة بن لادن) -
لم تحصل عليهِ -
و دعوتموه يذهبِ -
لم تحصل عليه مطلقاً -
لا تزعجنيِ -
...لم تحصل عليهِ
دعوتمّ (أسامة بن لادن) يذهبِ
ابقىِ ، رجاءاً -
لم تحصل مطلقاص عليه -
(أسامة بن لادن) -
امسكت به -
دعوته يذهبِ
مرحباً
لقد رجعت -
يا إلهي ، ادخلِ -
حسناً -
يا إلهي -
(ليزي)
خمنّي من اتىِ؟
ها هي ذاِ
لدي مفأجاةِ
لدي حاجياتِ
انظري
أتعلمين ما هذه؟
هذا ثوب غريبِ من (باكستان)
أليس جميلاً؟
هذا مذهل -
نعم ، حسناً -
كانوا لطفاء جداً هنالكِ
كانوا ذو رحبٌ
ويوماً سأخذكما الاثنان معي الى هناكِ
ستكون مغامرةِ
سنحب الذهابِ
نعم -
أليس كذلك؟ -
نعم
آمل انك لاتمانعِ
اتصلت بمحطة أذاعيةِ
واخبرتهم كل شيء بشأنكِ
محطة أذاعية؟ -
...وانهم ســ -
يؤدون ان يستضيفونكِ -
حسناً -
لاحقاً خلال هذا الاسبوعِ
اذا كنت موافقاً
استضافةِ؟
حسناً ، عليّ ان اتحقق من جدوليُ
لديّ الكثير لأفعله
...اني اخطط و اتدربِ
حسناً ، سنرى ذلكِ
نعم
سعيدة يوجودك بالبيت -
سعيداً بالعودة -
انا كذلك -
سعيدة جداً يعودتك للبيت -
سعيداً جداً بوجودي بالبيت -
شكراً لكِ -
سعيداً جداً بوجودي بالبيت
حسناً ، أتودين ان تجربيّ الثوب؟ -
حسناً -
!نعم
تبدين رائعةِ
سأفتحهِ
!(غاري) -
ما هذا بحق الجحيم -
!تباً
يا إلهي
اخبرنا بشان تجربتكِ
حسناً ، مع (بن لادن)
د.(روز) انه (غاري)
انه على الاذاعةِ
اخبرنا (غاري) ، كيف تم تمويل الرحلة؟
حسناً ، كذبت على الدكتور
الخاص بمعالجة كليتيِ
اخبرته انني اشتريت خاتم خطويةِ
لكنني بالحقيقة اشتريت قارب
وآبحرت به الى (باكستان)
معظم الناس اعتقدوا انني مجنونِ
لكني باعتقادي بأنني بالنسبة
الى اصدقائي قانني طبيعياً
نعم
حقاً لم اقدرِ
ان افعل اي شيء بدون مساعدة (ميرسي)
وتعلم ما يقولونهِ
"من السهولة ان تتوسل الى المغفرةِ
بدلاً ان تطلب اذن ذلك"
(هوليوود) يدعونّ بأنهم
سيصنعون فيلماً عنيِ
وقالوا من تفضل
ان يمثل دورك في الفيلم؟
(كلينت ايستوود) أو (دان أيكرويد)؟
قلت ، لا اعرفِ
وبعدها اختاروا
(نيك كيجِ)
قلتِ
"(نيك كيجِ) مثلِ في فيلم (كونِ آير) "
الا تعتقد انني اشبه قليلاً
(نيك كيجِ) في فيلم (كونِ آير)
دعيني احمل عنكِ البقالةِ
بوسعيّ حملهاِ -
شكراً -
نعم
الخسّ
شكراً
!عجباهِ
المارشمولا المشوي هو الافضلِ
الافضلِ
أتعلمين ، سأحضر لازانيا مع الخضروات
...احب ان اضعّ
عليّ ان اكون صريحاً معكِ
لأنه مهماً كما تعلمينِ
عليّ ان اعود الى (باكستان)
ستعود الى (باكستان)
حسناً ، عليّ ان انهي مهمتيِ
هل انت خائفاً من شيئاً ما؟
أهنالك شيئاً يخيفك؟
الجزرِ
الجزر؟ ماذا تعني؟
مثل الجزر -
نعم -
مثل جزيرة (هواوي)؟
نعم ، معظم الناس
يخافونّ من الجزرِ
لا يعرفون ذلكِ
لكن هذه طبيعتهمِ
طبيعتهم ان يخافون الجزيرة
عندما يكونون هنالكِ
تكون محاطاً بالاشياءِ
وبكل حالِ ، انا اكثر ميإل لذلكِ
...لأنني اسد ، و الاسودِ
ليس لها مكانٍاً في الجزرِ
و اعني ، هذه هي الحقيقةِ
حقيقةِ
اتودِ معرفة ما اخاف منهِ؟
الخفافيشِ
كلاٍ
هذا كل ما اعرفهِ
انها لائحة طويلةُ
...حسناً ، انصتّيِ
طالمّا انا هنِا
اذا كنت محتاجةِ إي مساعدة
لكي تقتليُ اي شيطانُ
انا رجلكِ
وماذا ان لم تكن هنِا؟
تعالّ -
اين (ليزي) -
بالمدرسةِ
تعالّ
الليلةِ ، بوسعي ابلاغ
مواطني (اميركا)
بأن الولايات المتحدة قامت بعمل عمليةِ
والتي قتلتِ (أسامة بن لادن)
زعيم تنظيم القاعدةِ
صور عملية 9/11
لا تزالِ محفورةّ في ذاكرتنِا
والأرهابِ
مسؤولاً عن قتل الآلاف
من الرجال الابرياء
و النساء و الاطفالِ
...الطائرة ، التي ..
التي منعتّ تلك السماء الصافية
في شهر سبتمبرِ
(البرجين التوأمين) تدمراِ حتى الأرض
..انني مصممِ بذلكِ ، اننا اكتفينِا
يا إلهي ، انه يوماً عظيماً لـ (اميركا)
هؤلاء ابطالِ
...لنمسكِ (أسامة بن لادن)
وجلبهّ للعدالةِ
الولايات المتحدة شرعتّ عملية استهدافِ
...ضد هذا التجمعِ
(غاري) ، أأنت بخير؟
نعم
.بالتأكيد إلهي يعمل في طرق غامضة
.أنّها علامة
كنت احمقٍ لأنني لم استمع أليهِ
أتعلمين ، شركة البناء الاخيرةِ
اعطتني عملاً
ربما الوقتِ الآن لكي نخطوِ خطواتنا التاليةُ
بلا شك فأن القاعدة ستستمرِ
لتهاجم ضدّنا
الاجراءات التقليديةِ
من اجل مراسيمّ الدفن الاسلاميِ
غسلِ جسد المتوفي ثم دفنه في الأرضِ
بعدها ، يوضع الجسدِ على
لوح مسطح مجهز مسبقاً
يقلبِ ، وعندها جسم المتوفيِ
يزلقُ في البحرِ
..حسناً
ماذا تعتقد؟
هل دفنوهُ في البحرِ
حقاً؟
، لم تصدر اي صورِ
...لكن هنالك بعض المعلوماتِ
والحكومة الاميركيةِ  منحرجةٌ
لأنهم لم يمسكوا به بعد
ويريدون منّا
التصديق بأنهِ ميتاً
و الا ، لماذا لم يرونّا وجهه؟
او جسدهُ
لماذا يدفنِ في البحر؟
انه حيُ وانا الوحيدِ
الذي سيمسك بهِ
انا (غاري فولكنر)
انا الملكِ القردُ
!انها كذبةِ
سأعاود الرجوعِ
هذا صحيح ، (ليزي)
عندما تجدينّ هدفكِ
عليك تحقيقهِ
مهما كان هدفكِ ، عليك بذلكِ
!(ليزي)
هذا سيفّيِ
حسناً ، كان سيفيِ
الآن هو سيفّكِ
انتظري دقيقةِ
لا تحتاجين الى سيفِ
انها مجرد عصا تمسك البالونِ
مجرد لعبةِ
بقدّر ما انا قلقاً
لذا، امسكي بها بشدةِ، عزيزتيِ
لان الفرحِ ياتي الى الأبدِ
الفرح ياتي الى الأبدِ
احبكِ ، ايضاً ، عزيزتيِ
لا تنتظريني ، حبيبتيِ
!(غاري)
ارجعِ
لا تقلقينِ ، سارجعِ
لماذا لا تستعمل ارادتكِ الحرةِ
و حرية الاختيارِ
وعندها تقررّ
سيجعل كلآنا فخورانِ
ماذا؟
ماذا لو نقضيِ بعض الوقت؟
...انت و انا و
و (ليزي) ، بوسعنا قضاء بعض
الوقت معاً
احبــّك ، (مارسي مارتشال)
لا اعرفِ
تعّال
(غاري)
!(غاري)
كل ما اريدهّ هو ان اخذ قيلولةِ
لــ ما يقارب يومانِ
(غاري فاكنر)
من (غريلي)، (كولورادو)
وجد لوحده في غاباتِ
(باكستان) الشماليةِ
حسناً ، كنت افكرّ انه على
احداً ما ان يمسك بهِ
فلماذا لا اكون اناِ؟
و معنا الانٍ و حصرياً
هذا الصباح ، (غاري فولكنر)
صباح الخير -
حسناً ، صباح الخير -
هل وجدت هنالك . اين مكانه؟
نعم، انه ينتظرنيّ في كهف
لكي امسكهُ
و لأنه لم يكسر اي قوانينِ
(باكستان) لم تتهمهّ بأي جريمةِ
كل الموجودين هناِ
انا لم ارغب بكل هذاِ
كنت في (باكستان) لعشرة أيامِ
تم الامساك بكِ من قبل شرطيون (باكستان)
رحلته كلفت كثيراً من الأموالِ
لكن الأمر لم يكن حيالهِ
قالّ انه بشان المواطنين الاميركيينِ
لم اقابل آناس متواضعين و منفتحين
العقل اكثر من همِ
حسناً ، ماهو رأيك بالذهاب
والعثور على (أسامة بن لادن)
لا تفعل ذلكِ
دعِّ روحكِ ترشدكُ
(غاري)، حالياً يخطط ان يستخدم المال الذي ربحه
من هذا الفيلم ، لكي يزرع كليةُ و يواصل مهمتهِ
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||سيف الجناحي & الدكتور علي طلال||